# XP

> XP هو رمز غير قابل للتحويل يمثل وضع ومساهمات الشخص في مجتمع XBorg. يعرض المساهمات والمشاركة والدعم داخل المجتمع. يكسب المساهمون XP من خلال التفاعل والمساهمات القيمة، مما يكافئ جهودهم. يعد XP وسيلة لبناء XBorg بشكل عادل وشامل.

<details>

<summary>ما هو أفضل طريقة للحصول على XP؟</summary>

حاليًا، تتضمن الطريقة الأمثل لتجميع نقاط الخبرة (XP) المشاركة النشطة في المجتمع. يدعى الراغبون في مزيد من التفاصيل حول هذه المسألة للانضمام إلى خادم XBorg [Discord](https://discord.gg/xborg). يجدر بالذكر أنه مع إصدار التطبيق V1 القادم، ستتحول الطريقة البارزة للحصول على XP إلى استخدام التطبيق والبروتوكول نفسه.

</details>

<details>

<summary>ما هي المكافآت التي يحصل عليها حاملو رموز XP؟</summary>

سيكون لدى بعض حاملي رموز XP الحق في الحصول على كمية محددة من رموز XBG خلال حدث توليد الرموز (TGE)، بشرط توافر بعض الشروط. ستظل الكمية الموزعة من الرموز غير معلنة حتى حدث التوزيع، بهدف ردع استراتيجيات المشاركة الفرصية. سيستمتع حاملو رموز XP بالعديد من الفوائد، بما في ذلك خصومات على منتجات XBorg، وعروض حصرية، والوصول إلى حمامات رهن منفصلة.

</details>

<details>

<summary>متى سنعرف نسبة / نظام التراكم وفقًا لـ XP الخاص بنا؟</summary>

سيتمكن حاملو رموز XP من الوصول إلى حمامات رهن مخصصة، ولم يتم معرفة النسبة بالضبط حتى الآن.

</details>

<details>

<summary>كيف يمكنك منع الروبوتات من جمع XP وبيع المحفظة التي تحتوي على XP للآخرين؟</summary>

لضمان سلامة وقوة آلية مكافأة XP، سيتم تنفيذ بروتوكول Proof of Humanity للحماية من هجمات Sybil المحتملة.

</details>